1. Muestra todos los nombres y apellidos de los clientes registrados.
2. Lista todos los productos con un precio mayor a 50.
3. Muestra el nombre y correo electrónico de los empleados cuyo cargo es 'Vendedor'.
4. Obtén todos los pedidos realizados en el año 2023.
5. Muestra los productos que tienen stock disponible (mayor a 0).
6. Lista los nombres de los clientes que viven en la ciudad 'Montevideo'.
7. Muestra el nombre de los productos que comienzan con la letra 'C'.
8. Lista todos los clientes ordenados alfabéticamente por apellido.
9. Muestra los productos cuyo precio está entre 100 y 300.
10. Lista los pedidos cuyo estado sea distinto de 'Cancelado'.