1. Muestra los nombres de los clientes junto con el número de cada pedido.
2. Lista los productos vendidos en cada pedido con su cantidad.
3. Muestra los nombres de los empleados junto con los pedidos que gestionaron.
4. Muestra todos los pedidos con los datos completos del cliente.
5. Muestra los productos junto con el nombre de su categoría.
6. Muestra los pedidos junto con los nombres de los productos incluidos en ellos.
7. Muestra los nombres de clientes que no han hecho ningún pedido.
8. Lista todos los productos que no tienen una categoría asignada.
9. Muestra la cantidad total de productos por proveedor.
10. Muestra los nombres de los empleados y sus respectivos departamentos.