1. Muestra los productos cuyo precio es superior al precio promedio.
2. Lista los clientes que han realizado más de un pedido.
3. Muestra los empleados que no han realizado ninguna venta.
4. Lista los productos que nunca se han vendido.
5. Obtén el nombre del cliente que realizó el pedido más reciente.
6. Muestra los nombres de los productos vendidos en la mayor cantidad de unidades.
7. Muestra los productos con el precio más alto en cada categoría.
8. Muestra el producto con mayor stock dentro de cada categoría.
9. Lista los pedidos que contienen más de 3 productos distintos.
10. Muestra los empleados cuyo salario está por encima del promedio del departamento.