1. Muestra los productos cuyo precio es menor al precio promedio.
2. Lista los clientes que han realizado más de un pedido.
3. Muestra los empleados que no han realizado ninguna venta.
4. Lista los productos que nunca se han vendido.
5. Obtén el nombre del cliente que realizó el pedido más reciente.
6. Muestra los nombres de los productos de menor precio del proveedor 'Distribuidora XYZ'.
7. Muestra los productos con el precio más alto de la categoría 'Electrónica'.
8. Muestra los nombre de empleados que pertenecen a un proyecto.
9. Lista los pedidos que contienen más de 3 productos distintos.
10. Muestra los empleados del departamento de 'Ventas' cuyo salario está por encima del promedio del departamento.