1. Inserta un nuevo producto con nombre "Café Premium", precio 150 y proveedor ID = 3.
2. Crea una tabla para el stock de productos.
3. Elimina el cliente cuyo correo electrónico sea  'jose@example.com'.
4. Aumenta en un 30% el precio de todos los productos de la categoría "Electrónica".
5. Duplica el stock de los productos con menos de 10 unidades.
6. Inserta un nuevo cliente con nombre, apellido y pais.
7. Borra todos los pedidos realizados antes del 2020.
8. Cambia el nombre del producto "Azúcar" por "Azúcar Blanca".
9. Inserta un nuevo pedido con 2 productos para el cliente de ID 4.
10. Elimina al proveedor con ID = '6'.