1. Muestra los empleados que ganan más que el salario promedio.
2. Encuentra los productos cuyo precio es mayor que el promedio.
3. Lista los clientes que hicieron al menos una orden.
4. Muestra los empleados que trabajan en el mismo departamento que ‘Carlos’.
5. Muestra los productos cuya categoría es 'Electrónica'.
6. Encuentra los clientes que no han hecho órdenes en 2023.
7. Muestra los nombres de empleados con el salario más alto.
8. Lista los departamentos con más de 5 empleados.
9. Muestra los productos vendidos más de 10 veces.
10. Muestra las órdenes con el mayor total de venta.
